Size Briggs tarzını göstereyim!
- Briggs tarzı mı?
- Aynen öyle.
Bana bir el ver, simyacı.
- Abi!
- Sen de!
Bir dakika! Bunu yapamayız...
Tehdit altında bize yardım etmek zorundasınız.
Bunda bir sorun yok, değil mi?
- Bu da kim?
- İyi dostumuz.
Pekala, bize yardım et.
Acele et! Sakın dökme!
- Buccaneer, Kapı 8!
- Emredersiniz!
Hücum! Asansöre sokun onu!
Ne zahmetmiş...
İt! Bizi it!
Tamam, işe yarıyor!
- Taret sağa dönsün!
- Emredersiniz.
- Miles! Gönder şunu!
- Emredersiniz!
Tamam, gitti!
Neredeyim ben?
Şimdi! Yapın!
Tamam!
Ee? Sırada ne var?
- Onu kapının dışına nasıl çıkaracaksın?
- Pisboğaz.
Hadi, küçük kırmızı cüce!
- Hey! Bir atış daha!
- Mermimiz bitti!
Öyleyse...
Ah.
Tamam!
Bu, soğuk hava iklimine uygun karışım yakıt.
Aşırı soğuğa rağmen buharlaşır,
ve buharlaşma ısısı anında vücut sıcaklığını emer.
Üstelik bir de bu kar fırtınası var.
Bu, onu anında donduracak, beynine kadar.
Çok soğuk...
Vücut hareket etmiyor...
Ne zahmetmiş...
Bahar gelene kadar orada kış uykusuna yatabilirsin, koca ahmak.
- Buccaneer, şu ikisini götür.
- Emredersiniz.
Bir dakika!
Neden? Size yardım ettik!
Yardım etmeye zorlandın.
Bu senin işine daha çok yarıyor, değil mi?
Dahası,
Bana o canavarın ne olduğunu açıklayana kadar
seni bırakmayacağım,
bunu aklında tut.
Hava soğuk.
"Clank"?
Günaydın, Kardeş.
- Ah, evet, doğru.
- Hey, iyi uyudun mu?
Ne olduğunu anlamadan uyudum.
Dostlarımı savunmana yardım ettiğini duydum.
- Teşekkürler.
- Bu 100 sent.
Bu bir teşekkür kupası değil mi?
Bir ilerleme var mı?
Öncü ekip çukuru araştırmaya gitti.
Yakında dönmeleri gerekir.
- Ayrıca, Binbaşı Miles hastanede.
- Hastanede mi?
Scar'la savaşırken yaralanan bir askeri ziyaret ediyor.
Scar kuzeyde mi?
Oh, işte geliyorlar.
Uyanmışlar. Dünkü için teşekkürler.
Dostlarımızın hayatını kurtardın.
Sizler gerçekten sözünüzü tutuyorsunuz,
en azından birbirinizi önemsiyorsunuz.
Biz Briggs askerleri tek vücutuz.
Dostlarımızı kurtardın, artık sen de bizdensin.
Peki, dostunu buradan çıkarabilir misin?
Hayır, bunu yapamayız.
Tek vücutsunuz, evet.
Kaza yerinde Scar'ın cesedini bulamadıklarını duydum.
Yakınlarda bir yerde saklanıyor olma ihtimali var.
Evet.
Vay vay, önce siyah-beyaz kediyi aradık,
tam zamanında, Scar'ı aramaya başladık.
Anlaşıldı.
Scar'ı bize bırakın,
siz iyileşmeye odaklanın.
Bir dakika.
Sizler lütfen bu işe karışmayın.
İşvalalı benim avım.
Ne yazık ki sizin için,
Briggs askerleri o kadar gevşek değil
ki bir seri katilin serbestçe dolaşmasına izin versinler.
Buradaki yasa güçlü olanın hayatta kalmasıdır.
Dikkatsiz davranırsan, ölürsün. Anladın mı?
Bir daha bana akıllılık taslarsan,
asla hastaneden çıkamazsın.
Briggs şubesi artık
davanla ilgilenecek.
Uslu dur.
Ishvalanlar gerçekten büyüleyici.
Kimblee, iyi misin?
Vay, çabuk gelmişsiniz,
General Raven.
Haberleri duyar duymaz
hemen geldim.
Senin için endişelendim.
Asıl endişelendiğiniz şey
bunlar, değil mi efendim?
Çok iyi. Şimdi, işe koyulalım.
Ama gördüğünüz gibi, ben...
Simya yapabilen bir doktor
getirdim.
Taşlar da bizde.
Kısa sürede tamamen iyileşeceksin.
Alkahestry oldukça zor, değil mi?
Özellikle bu "ejderha nabzı"
işini anlamıyorum.
Toprağın "chi"siyle alakalı.
Toprağın chi'si mi?
Basitçe söylemek gerekirse,
dağ zirvelerinden fışkıran,
sonra toprağa girerek onu
zenginleştiren bir güç.
Toprakta akan güç nehirleri
de diyebilirsiniz.
Bu gücün nasıl aktığını,
nereye girip çıktığını anladığınızda...
Her şeye uygulanabilen bir güç.
Her şey derken, bedenler de mi?
Evet.
- Şu sırtına bak!
- Ah, bacağım!
Ya da buraya.
Boynuma bastığında neden
gözlerime bir şey saplandı?
Bay Marcoh,
kendinize dikkat etmelisiniz.
Vücudunuzda durgunlaşmış
bir sürü enerji var.
Demek öyle. Bu, uzaktan dönüşüm
teorisi, değil mi?
Simyacılar ejderha nabzını
kullanmıyor, değil mi?
Hayır, yer kabuğunun hareketinin
enerjisini kullanıyoruz.
Deprem ve volkanik aktivite sırasında
toprakta büyük miktarda enerji açığa çıkar.
Bu ülkenin simyası onu kullanır.
Ama bu tam olarak doğru değil.
Bu ülkeye girdiğimden beri
bir şeyler ters geliyor.
Merkez'in altındayken
daha da netleşti.
Ayaklarımın altında akan bu enerji
yer kabuğunun hareketinin enerjisi gibi hissettirmiyor...
Daha çok, kıvranan bir sürü insan gibi.
Devasa.
Küçük bir birlik bu delikten geçebilir.
Ayrıca hafif bir eğri çiziyor ve uzun bir mesafe boyunca devam ediyor.
Ancak, kimsenin izine rastlanmadı.
- Aşağıya birkaç at indirin.
- Emredersiniz.
Ayrıca, onları buraya getirin.
Harika. Gerçekten devasa, değil mi?
Bir davetsiz misafirin bu kadar ilerlemesine izin vermiş olmamız.
Daha önce hiç başkasının girdiği oldu mu?
Ben buraya komuta etmeye başladığımdan beri olmadı.
Ama yaklaşık 20 yıl önce, bir olay yaşandı
kış ortasında dağ muhafızlarına saldırıldı.
Görünüşe göre, gizemli bir kadın bir ay boyunca
tekrar tekrar yiyecek ve ekipman çalmış.
Briggs Dağı'nda kışın ortasında bir ay hayatta kaldım!
O kadın oydu.
Bu kadar yeterli olmalı.
Atlarınızdan inin.
Şimdi, burada meraklı gözlerden endişelenmenize gerek yok.
Bildiğin her şeyi anlat. Ve bu sefer her şeyi demek istiyorum.
Hiçbir şeyi saklama.
O canavar hakkında sorduğumda bir şey söylemiştin.
"Tahmin etmen gerekecek."
Yani, ipucunu alacağıma inanıyordun.
Bu koşullar altında, kendini benim tarafımdan
kesilme riskine açık bırakıyordun, yine de bana bunu söyledin.
Kendi hayatını riske attığın bir şey var.
Belki bir rehine.
Yalan, aldatmaca veya sahtekarlık istemiyorum.
Bana gerçeği söyle.
Yardımına ihtiyacım var.
Filozof Taşı, Homunculuslar,
Kral Bradley, Baba dedikleri adam,
ve üst düzey personelin kirli işleri...
Ve gerçekten de rehineler var.
Çocukluk arkadaşın, otomatik uzuv mühendisi ve Mustang'in adamları.
Doğu Komuta Merkezi ile çok ortak eğitim yaptık.
Hawkeye ve Havoc'u tanıyorum.
Onları kaybetmek istemem.
Bir şeyler yapmak istiyorum.
Peki ya Albay Mustang?
Ah, umurumda bile değil.
Keşke güçten düşseydi.
Bir rakipten daha kurtulmuş olurdum.
Onu boş ver.
Şimdi ne yapacağız?
Siz simyacılar bu tünel hakkında
ne düşünüyorsunuz?
Bu tünel muhtemelen Drachma'dan
buraya kazılmamış.
Bu sadece bir hipotez,
ama devasa bir daire şeklinde
kazılmış gibi görünüyor.
Daire mi?
Simyada, daire gücün dolaşımını
kontrol eden önemli bir unsurdur.
Bir de denklem var.
Teğmen Falman...
Bu ülkede kan dökülerek yaşanan
önemli olayları biliyor musunuz?
Kan dökülmesi mi?
Bunun bununla bir ilgisi var mı?
Temmuz 1588, Riviere Olayı.
Riviere...
Ekim 1661, Cameron Ayaklanması.
Şubat 1799, Fisk'te yaşanan Sabuncu Olayı.
Mart 1811, Wellesley Olayı.
Ekim 1835,
şu anki Güney Şehri'nde yaşanan
Birinci Güney Sınır Savaşı.
Mart 1911'den itibaren,
Fotcett'teki İkinci Güney Sınır Savaşı.
Peki batıdaki Pendleton?
Creta komşu ülkesiyle yapılan savaşta
çok sayıda asker öldü.
Ve 1914'te, Liore isyanı.
Çok sayıda kayıp.
İsyan mı? Ama neden?
Liore'daki sahte rahibi ifşa ettikten sonra,
hemen Doğu Komuta Merkezi'ne
rapor vermiştim, değil mi?
Merkez kuvvetleriydi.
Geldiler ve Doğu kuvvetlerini uzaklaştırdılar.
Ondan sonra Liore paramparça oldu.
Olamaz... Kahretsin!
İş başına, Fullmetal.
Tamam.
Şimdi,
tüm bu noktaları birleştiriyoruz.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bu tıpkı Beşinci Laboratuvar'ın
bodrumundaki
simya çemberine benziyor, değil mi?
İnsan hayatlarını kullanan
Felsefe Taşı düzeni, ha?
Eğer bu kadar devasa bir şeyle
Felsefe Taşı yaratırlarsa,
kaç insan kurban edilecek?
Bir keresinde Envy'ye bu ülkeyi
Felsefe Taşı yapmak için
kullanıp kullanmayacaklarını sormuştum.
Ama sonra gülerek dedi ki,
"Çok yaklaştın, ama doğru yoldasın."
Daha önce Edward'a şöyle demiştim:
"Senin gibi biri, gerçeğin içindeki
gerçeği bulabilir."
"Gerçek", Felsefe Taşı'nın malzemesinin
canlı insanlar olduğuydu,
"içindeki gerçek", bunu yönlendiren
kişilerin varlığıydı,
ve "gerçeğin içindeki gerçek"
tüm ülke topraklarını kullanacak olan
Felsefe Taşı dönüşümüydü.
Ama bu işin sonu değil.
Peki nihayetinde
ne yapmaya çalışıyorlar?
Senin peşinde olduğun
ölümsüzlük yöntemi de aynı.
İşte bu yüzden Felsefe Taşı'nı
aramamalısın.
Benim bilgim ve senin alkimya
bilginle,
ne olursa olsun bu araştırma notlarını
çözeceğiz.
Doğru!
En eskisi 1558'deydi.
Amestris'in kuruluşundan hemen sonra, ha?
O zamanlar komşu ülke olan
Riviere'ye
savaş bile ilan etmeden saldırmışlar...
Bir dakika bekle.
Yani tüm bu olaylarda
ordu parmağı var.
Darbelerdi ya da iç savaşlar,
tıpkı Liore gibi.
Merkez kuvvetleri gelip
durumu daha da kötüleştiriyor.
Ülkenin kuruluşundan beri...
Ülkemiz küçük bir devlet olarak başladı,
ama etrafındaki küçük ülkeleri
ele geçirerek büyüdü.
Bu çemberi oluşturmak için mi?
Yani bu ülkeyi bir şey yapmak için
kullanmayacaklar,
Bu ülkeyi bir şey yapmak için mi kurdular?
Benim ülkem...
Peki ya Bay Hughes?
Evet, öldürülmeden önce
Felsefe Taşı'nın dönüşüm çemberini gördü.
Ve askeri mahkeme ofisinde görev yaptığı için,
askeri olayları araştırmak için gereken her şeye sahipti.
Hemen bu ülkede bir şeylerin yanlış olduğunu fark etti.
Askerin Köpeği, Devlet Simyacısı!
Bu ülkenin ne yapmaya çalıştığını biliyor musun?
Şu an sahip olduğun refahı
kendi gücünle mi sağladığını sanıyorsun?
Bilseydin, benim ne yapmaya çalıştığımı anlardın!
Bundan hoşlanmıyorum.
Gördüğüm kadarıyla, bir sonraki kan dökülecek yer...
Geriye kalan tek yer burası, Briggs civarı, değil mi?
Merkez'deki o adamlar benim kalesime ne yapmaya çalışıyor?
General!
Lütfen hemen geri dönün, efendim.
Merkez'den Tümgeneral Raven sizi görmek için burada.
Bunu düşünecek bir an bile vermeyecekler.
General Armstrong...
Senden bir iyilik isteyeceğim.
General Raven'dan biraz bilgi sızdırabilir misin?
General Raven, efendim...
Beklettiğim için çok özür dilerim.
Yok, merak etme.
Haber vermeden geldiğim için benim hatam.
General Armstrong birazdan dönecek.
- Bu taraftan, lütfen.
- Ah, tabii.
Bir misafirim var.
Binbaşı Miles, ona kaleyi gezdirebilir misin?
Memnuniyetle, Binbaşı Miles.
Winry'nin elmalı pastası.
Vücudumu geri aldığımda yemek istediğimi söylemiştim.
Ama şu an bunu düşünmek bile fazla iyimser olabilir.
Endişelenme. Doyasıya yiyeceksin.
Vücutlarımızı geri aldığımızda,
ve bu ülkeyi istedikleri gibi yönetenleri cezalandırdığımızda.
Her şeyin bu kadar karmaşık olması için çok özür dilerim, efendim.
- Düşman tarafından saldırıya uğradık.
- Saldırı mı?
Bir şekilde savuşturmayı başardık,
ama, yani,
bir tür canavar diyebilirsin buna.
Canavar mı? Ne demek istiyorsun?
Öldürdük ama ölmedi, komutanım.
Yok artık.
Drachma'nın biyolojik bir silahı olduğundan şüpheleniyorum,
ama Elric kardeşler...
Tam da Fullmetal Simyacı ve kardeşini gözetimim altında tutuyorum.
Bu canavardan haberi varmış gibi bir havaları vardı,
ama bana hiçbir şey söylemiyorlar.
Führer'in doğrudan kontrolündeki bir Devlet Simyacısı'nın
Drachma için casusluk yapması büyük bir sorun olur,
bu yüzden onları hücrelerden birine kapattım.
Onu sorgulamak ister misiniz?
Elbette.
- Hiçbir şey söylemiyorlar mı dedin?
- Evet, komutanım.
Bana buraya gelme amaçlarının
canlı dönüşüm araştırması falan olduğunu söylediler.
Daha yılan gibi ve şüpheli bir şey olamaz.
Onlara işkence yaparak ağzından laf alabilirim diye düşündüm,
ama ben bir kadınım.
O çocuklara acı çektirmeyi düşünmek bile kalbimi çok acıttı.
Hadi oradan. Kraliçenin kalbi bile buzdan.
"Briggs'in Aşılmaz Kuzey Duvarı" olarak bilinen senin bile
çocuklara karşı yumuşak bir tarafın var, ha?
Normalde, bu yaşımda bir iki çocuğum olması şaşırtıcı olmazdı,
ama o günler çok geride kaldı.
Ne diyorsun sen?
- Hâlâ çok rağbet görüyor olmalısın.
- Ah, hayır, komutanım.
Keşke yaşlanmak zorunda olmasaydım.
Şu Drachma'nın biyolojik silahı, mükemmel bir vücudu vardı.
Ölümsüz bir vücut.
Rüyadan bir şey gibi, değil mi?
Ya sadece bir rüya olmaktan çıktığı günün
çok da uzak olmadığını söylesem?
Söyle bana, General...
Tamamen ölümsüz askerlerden oluşan bir ordu ilginizi çeker mi?
Oltaya geldi.